Hey, if you're not alone, just listen.
Hei, jika anda tidak bersendirian, dengar sahaja.
(Episode 64)
(Episod 64)
What's going on?
Apa yang berlaku?
Well, Manager Gong was here saying things that were really strange.
Baiklah, Pengurus Gong ada di sini mengatakan perkara yang sangat pelik.
I'm talking about her boss, Min Kyung Chae.
Saya bercakap tentang bosnya, Min Kyung Chae.
She's never been married, right?
Dia tidak pernah berkahwin, bukan?
Well, she said Kyung Chae was actually Se Ri's mother.
Dia kata Kyung Chae sebenarnya ibu kepada Se Ri.
What? What did you say?
apa? awak cakap apa?
What in the world is going on?
Apa yang berlaku di dunia ini?
Running away from home? Even Se Ri doesn't do that.
Lari dari rumah? Se Ri pun tak buat macam tu.
Well, there's been a complication.
Nah, ada komplikasi.
If something was wrong, you should have told me first.
Kalau ada yang tak kena, awak sepatutnya beritahu saya dulu.
Ms. Kyung Chae.
Cikgu Kyung Chae.
I don't think I can ever go back.
Saya tidak fikir saya boleh kembali.
- I'm just calling to say goodbye. - Manager Gong.
- Saya hanya menelefon untuk mengucapkan selamat tinggal. - Pengurus Gong.
Seriously, what's gotten into you?
Serius, apa yang berlaku kepada anda?
Look, I have to get to work, so come to the office later.
Tengok, saya kena pergi kerja, jadi datang ke pejabat nanti.
I just whipped up something simple with what I had.
Saya hanya menyiapkan sesuatu yang mudah dengan apa yang saya ada.
I'll do some proper shopping and make a real dinner tonight.
Saya akan membeli-belah yang betul dan membuat makan malam sebenar malam ini.
Where's Manager Gong?
Mana Pengurus Gong?
Oh, she said something urgent came up, and she couldn't come home last night.
Oh, dia berkata sesuatu yang mendesak datang, dan dia tidak dapat pulang ke rumah semalam.
So she really stayed out all night?
Jadi dia benar-benar tinggal di luar sepanjang malam?
And all over one little thing I said. Good grief.
Dan semua tentang satu perkara kecil yang saya katakan. Kesedihan yang baik.
Did anything happen while we were out?
Adakah apa-apa berlaku semasa kami keluar?
No, of course not.
Tidak, sudah tentu tidak.
She's allowed to have a personal life, you know.
Dia dibenarkan untuk mempunyai kehidupan peribadi, anda tahu.
Come on, eat up. You must be in a rush to get to work.
Jom, makan. Anda mesti tergesa-gesa untuk pergi ke tempat kerja.
Oh, right. I hear you're back at work starting today?
Oh, betul. Saya dengar awak sudah kembali bekerja mulai hari ini?
Word travels fast.
Perkataan bergerak pantas.
Then again, I guess that makes sense with Father right here.
Kemudian sekali lagi, saya rasa itu masuk akal dengan Bapa di sini.
Congratulations.
tahniah.
You'd better work hard. You don't want to disgrace the chairman.
Lebih baik awak bekerja keras. Anda tidak mahu mengaibkan pengerusi.
You can't slack off like you used to.
Anda tidak boleh mengendur seperti dulu.
I know exactly what you're like.
Saya tahu betul awak macam mana.
What's that supposed to mean?
Apakah maksudnya?
By the way, why haven't I seen hide nor hair of that brat Se Ri?
Ngomong-ngomong, kenapa saya tidak pernah melihat sorok atau rambut anak nakal Se Ri itu?
She got home late last night with friends.
Dia pulang lewat malam tadi bersama kawan-kawan.
She had a few drinks, too.
Dia juga minum sedikit.
She's still wet behind the ears.
Dia masih basah di belakang telinga.
She has no right to get drunk and sleep in.
Dia tidak berhak untuk mabuk dan tidur.
Go get her.
Pergi dapatkan dia.
Come on, don't be like that. Shouldn't she be with friends at her age?
Ayuh, jangan begitu. Bukankah dia sepatutnya bersama kawan pada usianya?
She's growing up just fine for her age,
Dia membesar dengan baik untuk usianya,
so from now on, don't scold Se Ri without my permission.
jadi mulai sekarang jangan memarahi Se Ri tanpa kebenaran saya.
I'll get angry if you do.
Saya akan marah jika anda berbuat demikian.
Don't worry about Se Ri.
Jangan risau tentang Se Ri.
Once she's slept it off, I'll make sure she eats,
Sebaik sahaja dia tidur, saya akan pastikan dia makan,
and I'll get her something for her hangover.
dan saya akan dapatkan dia sesuatu untuk dia mabuk.
She's my daughter. I have to be the one to take care of her.
Dia anak perempuan saya. Saya harus menjadi orang yang menjaganya.
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
Director Moon, about that proposal you made the other day...
Pengarah Moon, tentang cadangan yang anda buat pada hari lain...
The one about looking into our company's cash flow that Lawyer Kim manages.
Perkara mengenai melihat aliran tunai syarikat kami yang diuruskan oleh Peguam Kim.
So, are you considering letting me handle it?
Jadi, adakah anda mempertimbangkan untuk membiarkan saya mengendalikannya?
I'll be honest, your proposal did tempt me.
Sejujurnya, cadangan awak telah menggoda saya.
After we spoke, I did some digging myself.
Selepas kami bercakap, saya melakukan beberapa menggali sendiri.
It turns out we've given Lawyer Kim far more authority than is typical.
Ternyata kami telah memberikan Peguam Kim lebih kuasa daripada biasa.
And with very few safeguards in place.
Dan dengan sangat sedikit perlindungan yang ada.
Lawyer Kim impressed the chairman early on,
Peguam Kim menarik perhatian pengerusi awal-awal lagi,
so many protocols were overlooked.
begitu banyak protokol yang terlepas pandang.
But from now on,
Tetapi mulai sekarang,
you need to put those safeguards in place, just like with our other partners.
anda perlu meletakkan perlindungan tersebut, sama seperti rakan kongsi kami yang lain.
How much should I trust you, Director Moon?
Sejauh mana saya harus mempercayai awak, Pengarah Moon?
Well, that's up to you, of course.
Nah, itu terpulang kepada anda, sudah tentu.
While I don't fully trust Lawyer Kim,
Walaupun saya tidak mempercayai sepenuhnya Peguam Kim,
that being said,
yang dikatakan,
I don't believe this is your place to intervene.
Saya tidak percaya ini adalah tempat anda untuk campur tangan.
Between Lawyer Kim and me,
Antara Peguam Kim dan saya,
we have a shared purpose that's stronger than trust.
kita mempunyai tujuan bersama yang lebih kuat daripada kepercayaan.
I know his type very well.
Saya kenal sangat jenis dia.
As long as our goals are aligned,
Selagi matlamat kita sejajar,
neither of us has any reason to betray the other.
tidak ada antara kita yang mempunyai alasan untuk mengkhianati yang lain.
You may go.
Awak boleh pergi.
What was that with Director Moon?
Ada apa dengan Pengarah Moon?
It was nothing.
Ia bukan apa-apa.
I just had a personal matter to discuss with him.
Saya cuma ada urusan peribadi nak bincang dengan dia.
A personal matter?
Perkara peribadi?
You should discuss that with me.
Anda harus membincangkannya dengan saya.
I'm a much better option than he is.
Saya adalah pilihan yang jauh lebih baik daripada dia.
And he couldn't possibly know your life as well as I do.
Dan dia tidak mungkin mengetahui kehidupan awak seperti saya.
No.
Tidak.
It had to be Director Moon.
Ia mestilah Pengarah Moon.
I don't know what business you have with her,
Saya tidak tahu apa perniagaan anda dengan dia,
but cutting me out so you can whisper is a bit out of line, isn't it?
tetapi memotong saya supaya anda boleh berbisik agak keluar dari baris, bukan?
So what is it you want to say now?
Jadi apa yang anda mahu katakan sekarang?
When did you become close enough...
Bilakah anda menjadi cukup rapat...
to discuss Ms. Min's personal business,
untuk membincangkan urusan peribadi Cik Min,
but if you try to drive a wedge between us or sow distrust,
tetapi jika anda cuba menghalang perpecahan antara kami atau menyemai ketidakpercayaan,
I won't let it slide.
Saya tidak akan membiarkan ia meluncur.
If you have nothing to hide, Lawyer Kim, then there's no problem, is there?
Jika anda tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan, Peguam Kim, maka tidak ada masalah, bukan?
So, what, you're saying I have something to hide?
Jadi, apa, awak cakap saya ada sesuatu untuk disembunyikan?
You'd know the answer to that better than I would, wouldn't you?
Anda akan tahu jawapannya lebih baik daripada saya, bukan?
Whether you're deceiving our superiors and plotting to backstab them...
Sama ada anda menipu pihak atasan kami dan merancang untuk menikam belakang mereka...
is something only you would know.
adalah sesuatu yang hanya anda akan tahu.
And what about you? Are you completely squeaky clean?
Dan bagaimana dengan anda? Adakah anda benar-benar bersih?
Living a perfect life with nothing to hide?
Menjalani kehidupan yang sempurna tanpa perlu disembunyikan?
More than you are, at least.
Lebih daripada anda, sekurang-kurangnya.
I don't know why you're so suspicious,
Saya tidak tahu mengapa anda begitu curiga,
but I'm not sloppy enough to be taken down by you.
tetapi saya tidak cukup ceroboh untuk diturunkan oleh awak.
So, dream on.
Jadi, bermimpilah.
Tailing me, digging into my life, or stirring up trouble...
Mengekori saya, menggali hidup saya, atau menimbulkan masalah...
You won't get anywhere with any of it.
Anda tidak akan sampai ke mana-mana dengan mana-mana daripadanya.
Oh, there you all are.
Oh, di sana anda semua.
Hello.
Hello.
Hey, Lawyer Kim. What are you doing here?
Hei, Peguam Kim. awak buat apa kat sini?
You're back at work already?
Anda sudah kembali bekerja?
Already? I should've been back ages ago.
Sudah? Saya sepatutnya sudah lama kembali.
Yes, speaking.
Ya, bercakap.
Yes, I understand. I'll be right there.
Ya, saya faham. Saya akan ke sana.
I was going to call,
Saya akan menelefon,
but I figured I might as well see your handsome face in person.
tetapi saya fikir saya mungkin juga melihat wajah kacak awak secara peribadi.
Oh. Well...
Oh. Nah...
Actually, I needed to speak with you, so this is good timing.
Sebenarnya, saya perlu bercakap dengan anda, jadi ini masa yang baik.
And what's that?
Dan apa itu?
It's about the ledgers you gave me the other day.
Ia mengenai lejar yang anda berikan kepada saya pada hari yang lalu.
You said there were five volumes in total...
Anda berkata terdapat lima jilid kesemuanya...
Quiet.
senyap.
There's a little rat spying on us.
Ada seekor tikus kecil mengintip kami.
Don't turn around.
Jangan berpaling.
Meet me at the hotel after work.
Jumpa saya di hotel selepas kerja.
Look at them, plotting something together right out in the open.
Lihatlah mereka, merancang sesuatu bersama-sama di tempat terbuka.
As soon as Baek Sul Hee disappears, Stella Jang makes her entrance.
Sebaik sahaja Baek Sul Hee hilang, Stella Jang masuk.
So, in the end, the three of them are on the same side.
Jadi, akhirnya mereka bertiga berada di pihak yang sama.
If I get you a job, you need to do it well so you don't make me look bad.
Kalau saya dapat awak kerja, awak perlu buat dengan baik supaya awak tak buat saya nampak buruk.
- I know that much, okay? - You only say you do.
- Saya tahu banyak, okay? - Anda hanya berkata anda lakukan.
This is your last chance.
Ini adalah peluang terakhir anda.
If you mess up one more time, you can forget getting your job back.
Jika anda mengacau sekali lagi, anda boleh lupa mendapatkan pekerjaan anda semula.
And it won't just be your job. I'll kick you out of the house, you hear?
Dan ia bukan sahaja tugas anda. Saya akan halau awak keluar dari rumah, awak dengar?
Yes, sir.
Ya, tuan.
What'd your father-in-law say?
Apa yang bapa mertua awak katakan?
He didn't have any objections about the non-executive director position?
Dia tidak mempunyai sebarang bantahan tentang jawatan pengarah bukan eksekutif?
Objections? Like what?
Bantahan? macam mana?
Like thanking his son's father... That kind of thing.
Seperti berterima kasih kepada ayah anaknya.. Benda macam tu.
No, he didn't mention anything like that.
Tidak, dia tidak menyebut perkara seperti itu.
Is that right?
Betul ke?
Money...
Wang...
So, there is something that can make the great Min Doo Sik shake in his boots.
Jadi, ada sesuatu yang boleh membuatkan Min Doo Sik yang hebat bergegar dalam butnya.
Well, I guess you can't get away with your sins forever.
Baiklah, saya rasa awak tidak boleh lari dengan dosa awak selama-lamanya.
Let's see here.
Jom tengok sini.
(Han Kyung Soo)
(Han Kyungsoo)
As long as I have this, Mingang is practically in my hand.
Selagi saya ada ini, Mingang boleh dikatakan berada di tangan saya.
I should make a huge demand sometime soon.
Saya harus membuat permintaan yang besar dalam masa terdekat.
Half of Mingang?
Separuh dari Mingang?
If he doesn't want to do time, he'll have to do exactly as I say.
Jika dia tidak mahu meluangkan masa, dia perlu melakukan seperti yang saya katakan.
Every single cent in the entire universe will flow right into my grasp.
Setiap sen di seluruh alam semesta akan mengalir terus ke dalam genggaman saya.
Money...
Wang...
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
Come on in.
Jom masuk.
Have a seat.
Duduklah.
What on earth is going on?
Apa yang sedang berlaku?
No one else will be coming in, so please, speak freely.
Tiada orang lain yang akan masuk, jadi tolong, bercakap dengan bebas.
Kyung Chae, I'm afraid I made a terrible mistake.
Kyung Chae, saya takut saya melakukan kesilapan yang teruk.
What kind of mistake?
Apa jenis kesilapan?
Should I tell her? Or not?
Patutkah saya memberitahunya? Atau tidak?
Oh, come on. So what if I got drunk and made a scene?
Oh, ayuh. Jadi bagaimana jika saya mabuk dan membuat adegan?
How am I supposed to know what I said?
Bagaimana saya boleh tahu apa yang saya katakan?
Come on, what is it?
Ayuh, apa itu?
It's nothing.
Bukan apa.
I just got on the chairman's bad side for a bit yesterday,
Saya baru sahaja berpihak kepada pengerusi semalam,
and I stormed out.
dan saya menyerbu keluar.
It's no big deal.
Ia bukan masalah besar.
That's not...
itu bukan...
Then come back to work.
Kemudian kembali bekerja.
That's so unlike you, Manager Gong.
Itu sangat berbeza dengan awak, Pengurus Gong.
Where have you been? You stayed out all night without a word.
Di mana anda telah pergi? Awak keluar sepanjang malam tanpa sepatah kata pun.
Can I have a word with you?
Boleh saya bercakap dengan awak?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Manager Gong.
Pengurus Gong.
How about we grab a drink sometime?
Bagaimana kalau kita ambil minuman sekali-sekala?
- A drink? - Yes, a drink.
- Minuman? - Ya, minuman.
After all, nothing loosens the tongue quite like a drink.
Lagipun, tiada apa yang melonggarkan lidah seperti minuman.
They say drunken words are sober thoughts for a reason.
Mereka mengatakan kata-kata mabuk adalah pemikiran yang tenang untuk alasan tertentu.
Is she onto me?
Adakah dia kepada saya?
That darn alcohol.
Alkohol sialan itu.
If only I could remember what I said.
Kalaulah saya boleh ingat apa yang saya cakap.
Let's set a date. It's the best way to open up.
Jom set tarikh. Ia adalah cara terbaik untuk membuka diri.
We can clear the air too.
Kita boleh membersihkan udara juga.
Welcome home.
Selamat pulang.
I can't take this. I'm too on edge.
Saya tidak boleh mengambil ini. Saya terlalu gelabah.
Oh, Yeon Ah. Hey, I have a quick question for you.
Oh, Yeon Ah. Hei, saya ada soalan ringkas untuk anda.
It's about last night. Did I say anything out of line?
Kira-kira malam tadi. Adakah saya mengatakan sesuatu di luar baris?
- I didn't mention the family, did I? - No.
- Saya tidak menyebut keluarga, bukan? - Tidak.
You didn't say anything like that at all.
Anda tidak berkata apa-apa seperti itu sama sekali.
Really?
Betul ke?
Gosh, what a relief.
Astaga, leganya.
The ledger Lucia smuggled out is one of...
Lejar Lucia yang diseludup keluar adalah salah satu...
Chairman Min Doo Sik's slush fund ledgers,
Lejar dana lumpur Pengerusi Min Doo Sik,
which Kim Sun Jae manages.
yang Kim Sun Jae uruskan.
I heard there were five volumes in total.
Saya dengar ada lima jilid kesemuanya.
Then Kim Sun Jae must have the rest of them.
Kemudian Kim Sun Jae mesti mempunyai mereka yang lain.
Along with the accounting fraud books and shell company documents.
Bersama-sama dengan buku penipuan perakaunan dan dokumen syarikat shell.
It's his insurance policy, so to speak.
Itu polisi insuransnya, boleh dikatakan.
If he fails to become part of the family,
Jika dia gagal menjadi sebahagian daripada keluarga,
he plans to use them to make a killing.
dia merancang untuk menggunakan mereka untuk membuat pembunuhan.
By the way...
By the way...
Did you try leaking that info about Kim Sun Jae to Min Kyung Chae?
Adakah anda cuba membocorkan maklumat tentang Kim Sun Jae kepada Min Kyung Chae?
Oh, yes.
Oh, ya.
But their bond is stronger than I thought.
Tetapi ikatan mereka lebih kuat daripada yang saya fikirkan.
Of course it is. They have a complicated relationship.
Sudah tentu begitu. Mereka mempunyai hubungan yang rumit.
They're suspicious of one another, but they also need each other.
Mereka curiga antara satu sama lain, tetapi mereka juga memerlukan satu sama lain.
But one ledger alone won't be enough to expose Kim Sun Jae's corruption.
Tetapi satu lejar sahaja tidak akan mencukupi untuk mendedahkan rasuah Kim Sun Jae.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
For now, you just keep driving a wedge...
Buat masa ini, anda teruskan memandu...
between Kim Sun Jae and Min Kyung Chae.
antara Kim Sun Jae dan Min Kyung Chae.
And one more thing.
Dan satu perkara lagi.
You need to get your father's contract out of Oh Pan Sool's safe.
Anda perlu mendapatkan kontrak ayah anda daripada peti besi Oh Pan Sool.
But, Ms. Jang,
Tetapi, Cik Jang,
there's something I'd like to ask you.
ada sesuatu yang saya ingin tanyakan kepada anda.
Why are you going to such lengths?
Mengapa anda pergi begitu lama?
Who do you think this is a painting of?
Anda rasa ini lukisan siapa?
Wait, isn't this Min Kyung Chae?
Tunggu, bukankah ini Min Kyung Chae?
My son did this.
Anak saya melakukan ini.
He said she was the woman he loved.
Dia berkata dia adalah wanita yang dia cintai.
So your son and her...
Jadi anak awak dan dia...
He and Min Kyung Chae were lovers.
Dia dan Min Kyung Chae adalah pasangan kekasih.
Although he was brutally cast aside.
Walaupun dia diketepikan dengan kejam.
I see.
saya nampak.
Then where is your son now?
Lalu dimanakah anakmu sekarang?
He died...
Dia meninggal dunia...
in a car accident.
dalam kemalangan kereta.
But you know what's strange?
Tetapi anda tahu apa yang pelik?
The driver who confessed to the accident was a homeless man,
Pemandu yang mengaku kemalangan itu adalah seorang gelandangan,
but there's absolutely no way...
tetapi tidak ada cara sama sekali...
he could have been there to cause a fatal accident.
dia mungkin berada di sana untuk menyebabkan kemalangan maut.
And yet, he insisted he was the one who did it.
Namun, dia menegaskan dia yang melakukannya.
As if someone had paid him to take the fall.
Seolah-olah seseorang telah membayarnya untuk mengambil jatuh.
How could that happen?
Bagaimana itu boleh berlaku?
It's just like what happened to your parents, isn't it, Mr. Moon?
Ia sama seperti apa yang berlaku kepada ibu bapa anda, bukan, Encik Moon?
Do you understand now...
Adakah anda faham sekarang...
why I'm helping Lucia?
kenapa saya tolong Lucia?
In the end, Min Doo Sik ruined all three of our lives.
Akhirnya, Min Doo Sik merosakkan hidup kami bertiga.
Tae Joo, go to Oh Pan Sool's house soon and get Han Kyung Soo's contract.
Tae Joo, pergi ke rumah Oh Pan Sool segera dan dapatkan kontrak Han Kyung Soo.
Yes.
ya.
Of course, a stolen contract won't hold up in court.
Sudah tentu, kontrak yang dicuri tidak akan bertahan di mahkamah.
But we can't just ignore his last remaining weakness.
Tetapi kita tidak boleh mengabaikan kelemahan terakhirnya yang masih ada.
It's time we get our hands on it.
Sudah tiba masanya kita mendapatkannya.
Sleep tight.
Tidur lena.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
I'm going to sleep with Se Ri.
Saya akan tidur dengan Se Ri.
Make me sleep alone so soon after our wedding?
Buat saya tidur sendiri sejurus selepas perkahwinan kita?
That's not very nice of you.
Itu tidak baik dengan awak.
I know, but I can't help it.
Saya tahu, tetapi saya tidak dapat menahannya.
Honestly, you're not the only reason I married you.
Sejujurnya, awak bukan satu-satunya sebab saya berkahwin dengan awak.
What kind of hurtful thing is that to say?
Apa jenis perkara yang menyakitkan untuk dikatakan?
You didn't know? I married you to be called Se Ri's mom.
Anda tidak tahu? Saya berkahwin dengan awak untuk dipanggil ibu Se Ri.
It has a nicer ring to it than "the Chairman's wife."
Ia mempunyai cincin yang lebih bagus daripada "isteri Pengerusi."
Honestly, Se Ri is such an open book.
Sejujurnya, Se Ri adalah buku yang terbuka.
The more love you give her, the more she blossoms.
Semakin banyak cinta yang anda berikan kepadanya, semakin dia berbunga.
Looks like Se Ri has finally met her match.
Nampaknya Se Ri akhirnya bertemu jodohnya.
She was so starved for a mother's love that she got scammed and went astray.
Dia terlalu kebuluran kasih sayang seorang ibu sehingga dia tertipu dan tersesat.
She's finally hit the jackpot, that girl.
Dia akhirnya mendapat jackpot, gadis itu.
Get some sleep.
Tidurlah.
I don't even get a kiss?
Saya tidak mendapat ciuman?
What are you doing in my room?
Awak buat apa dalam bilik saya?
To sleep with you.
Untuk tidur dengan awak.
What about Dad?
Bagaimana dengan Ayah?
But I'd rather be with you.
Tetapi saya lebih suka bersama awak.
Liar.
penipu.
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
If you sleep with me once, you'll have to do it every night.
Jika anda tidur dengan saya sekali, anda perlu melakukannya setiap malam.
What's the big deal? We'll just sleep together every night.
Apa masalahnya? Kami hanya akan tidur bersama setiap malam.
Okay then, let's see if you can handle sleeping with me.
Baiklah, mari kita lihat jika anda boleh menangani tidur dengan saya.
Hey!
Hei!
I can't lose, either!
Saya juga tidak boleh kalah!
Hold on!
Bertahan!
Got you first!
Dapat awak dulu!
Gosh, my stomach hurts so much.
Astaga, perut saya sakit sangat.
Let me take a look.
Mari saya lihat.
This is why people misunderstand you.
Inilah sebabnya orang salah faham dengan anda.
What's that supposed to mean?
Apakah maksudnya?
The look on your face right now...
Riak wajah awak sekarang...
is the classic look of a mother whose child is with some other woman.
adalah rupa klasik seorang ibu yang anaknya bersama wanita lain.
It's full of jealousy and resentment.
Ia penuh dengan rasa cemburu dan dendam.
Shut up.
diam.
What do you know to be talking like that?
Apa yang anda tahu bercakap seperti itu?
I told you, didn't I?
Saya dah cakap, kan?
People are gossiping behind your back that you're Se Ri's real mother.
Orang bergosip di belakang awak bahawa awak adalah ibu kandung Se Ri.
Who's spreading that kind of nonsense?
Siapa yang menyebarkan perkara karut seperti itu?
I know.
saya tahu.
I'm well aware that the hospital bills are overdue.
Saya sedia maklum bahawa bil hospital sudah tertunggak.
That's why I'm telling you I'm sorry.
Itulah sebabnya saya memberitahu anda saya minta maaf.
Since you've already waited this long,
Memandangkan anda telah menunggu selama ini,
if you can just be a little more patient, I promise I'll take care of it.
kalau awak boleh sabar sikit, saya janji saya akan uruskan.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Oh, excuse me.
Oh, maafkan saya.
Thank you for working hard.
Terima kasih kerana bekerja keras.
I haven't seen you around.
Saya tidak melihat anda di sekeliling.
Are you new here?
Adakah anda baru di sini?
- I'm just filling in for a friend. - Oh, I see.
- Saya hanya mengisi untuk seorang kawan. - Oh, saya faham.
Wait a second.
Tunggu sekejap.
I'm sure I know you from somewhere.
Saya pasti saya mengenali awak dari suatu tempat.
Hey. You don't recognize me?
Hei. Anda tidak mengenali saya?
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu.
I don't believe we've met before.
Saya tidak percaya kita pernah bertemu sebelum ini.
That can't be right.
Itu tidak boleh betul.
You look so familiar...
awak nampak familiar...
Gosh, that's it!
Astaga, itu sahaja!
CEO Han of Doeun Industries.
Ketua Pegawai Eksekutif Han Doeun Industries.
Talk about a spitting image.
Bercakap tentang imej meludah.
You're a dead ringer for your father.
Anda adalah pendering mati untuk ayah anda.
You don't recognize me? I used to work for your father's company.
Anda tidak mengenali saya? Saya pernah bekerja di syarikat ayah awak.
I... I'm not sure what you're talking about.
Saya... saya tidak pasti apa yang awak cakapkan.
I wouldn't know.
Saya tidak akan tahu.
Anyway, I'll let you get back to work.
Bagaimanapun, saya akan membenarkan anda kembali bekerja.
What? I'm sure I'm right.
apa? Saya pasti saya betul.
- Hello. - Oh, hello.
- Hello. - Oh, hello.
I'm Kim Sun Jae, an attorney from the Mingang Distribution Legal Team.
Saya Kim Sun Jae, seorang peguam dari Pasukan Undang-undang Pengedaran Mingang.
I saw you earlier by the elevators.
Saya nampak awak tadi dekat lif.
And it looked like you and Director Moon Tae Kyung...
Dan ia kelihatan seperti anda dan Pengarah Moon Tae Kyung...
knew each other.
mengenali antara satu sama lain.
Moon Tae Kyung?
Moon Tae Kyung?
That's strange. Why would he go by Moon Tae Kyung?
Itu pelik. Kenapa dia pergi dengan Moon Tae Kyung?
He has another name.
Dia ada nama lain.
Another name?
Nama lain?
So I guess Moon Tae Kyung isn't his real name?
Jadi saya rasa Moon Tae Kyung bukan nama sebenar?
Come on, just tell me what you know.
Ayuh, beritahu saya apa yang anda tahu.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
Here.
Di sini.
What exactly do you know?
Apa sebenarnya yang anda tahu?
Excuse me.
maafkan saya.
Who are you?
siapa awak
The gate was open, so I came in. This is Number 23, right?
Pintu pagar terbuka, jadi saya masuk. Ini Nombor 23, kan?
You foolish woman.
awak perempuan bodoh.
If you leave the gate open,
Jika anda membiarkan pintu pagar terbuka,
all sorts of people wander in.
macam-macam orang merayau masuk.
Who are you, barging into someone's house?
Siapa awak, menerjah masuk ke rumah seseorang?
Trespassing will land you in jail! You want me to call the cops?
Menceroboh akan membawa anda ke penjara! Awak nak saya panggil polis?
How about I just call the cops?
Bagaimana kalau saya hubungi polis sahaja?
I'm so sorry. I guess this isn't Number 23 after all.
saya minta maaf sangat. Saya rasa ini bukan Nombor 23 lagi.
Goodness, Number 23 is next door. You've got the wrong house, young man.
Ya ampun, Nombor 23 ada di sebelah. Anda telah mendapat rumah yang salah, anak muda.
I don't care where you have to go. Get out now!
Saya tidak peduli ke mana anda perlu pergi. Keluar sekarang!
Actually, stay right where you are.
Sebenarnya, kekal di tempat anda berada.
I'll call the police. 1-1-2...
Saya akan hubungi polis. 1-1-2...
I'm sorry.
saya minta maaf.
What are you staring at? Hurry up and get out!
Apa yang awak merenung? Cepat dan keluar!
That young man is just as handsome as our tenant, Tae Kyung.
Pemuda itu sama kacak dengan penyewa kami, Tae Kyung.
Must be something in the water here.
Mesti ada sesuatu di dalam air di sini.
That's the silliest thing I've ever heard.
Itu perkara paling bodoh yang pernah saya dengar.
You get googly-eyed over any young man.
Anda mendapat pandangan googly terhadap mana-mana lelaki muda.
Make sure you lock the gate.
Pastikan anda mengunci pintu pagar.
There's money all over this place. Money! Cash! Money, cash!
Terdapat wang di seluruh tempat ini. Duit! Tunai! Wang, tunai!
- Money! - Stop it! You'll jinx us.
- Wang! - Hentikan! Anda akan menggoda kami.
It doesn't look like there are any other security systems in the house.
Nampaknya tidak ada sistem keselamatan lain di dalam rumah.
Then we just need to worry about the CCTV in that room.
Kemudian kita hanya perlu risau tentang CCTV di dalam bilik itu.
If we cut the power, go in, and find the safe.
Jika kita memotong kuasa, masuk, dan cari peti besi.
It won't be difficult.
Ia tidak akan sukar.
It's Doeun Industries's CEO Han's new technology transfer agreement,
Ia adalah perjanjian pemindahan teknologi baharu Ketua Pegawai Eksekutif Doeun Industries, Han ,
so make sure you get it.
jadi pastikan anda mendapatnya.
Yes, don't worry.
Ya, jangan risau.
Oh, Lucia, what's up?
Oh, Lucia, ada apa?
Is Tae Joo there with you?
Adakah Tae Joo ada bersama awak?
Yes, he's here. Why?
Ya, dia ada di sini. kenapa?
Right now?
Sekarang ni?
Oh, okay. Got it. I'll have him on standby.
Oh, okay. faham. Saya akan suruh dia bersiap sedia.
Se Ri.
Se Ri.
What are you doing in your room on such a beautiful day?
Apa yang anda lakukan di dalam bilik anda pada hari yang indah?
Well...
Nah...
Nothing much. I don't have any plans or anything to do.
Tiada apa-apa. Saya tidak mempunyai apa-apa rancangan atau apa-apa untuk dilakukan.
Perfect. Want to go for a bike ride?
Sempurna. Ingin pergi berbasikal?
A bike ride?
Berbasikal?
But I don't know how to ride a bike.
Tetapi saya tidak tahu bagaimana untuk menunggang basikal.
Even better. I can teach you.
Lebih baik lagi. saya boleh ajar awak.
But still, how did you get to your age without ever learning?
Tetapi masih, bagaimana anda mencapai usia anda tanpa belajar?
Well, you know how it is with bikes. It's not like you can take a class for it.
Nah, anda tahu bagaimana keadaannya dengan basikal. Ia tidak seperti anda boleh mengambil kelas untuk itu.
It's something your family is supposed to teach you when you're little.
Ia adalah sesuatu yang keluarga anda sepatutnya mengajar anda semasa anda kecil.
You know how my family is.
Anda tahu bagaimana keluarga saya.
That's awful, really, even if they were that busy...
Sungguh mengerikan, walaupun mereka begitu sibuk...
If they actually cared, would they have let that happen?
Jika mereka benar-benar mengambil berat, adakah mereka akan membiarkan perkara itu berlaku?
I'm getting upset just thinking about it.
Saya semakin kecewa hanya memikirkannya.
They've never really paid any attention to me anyway.
Mereka tidak pernah benar-benar memberi perhatian kepada saya.
Better late than never. I'll teach you.
Lebih baik lewat daripada tidak sama sekali. Saya akan ajar awak.
Really?
Betul ke?
Go on, get ready.
Teruskan, bersedia.
We can ride bikes and get some snacks.
Kita boleh menunggang basikal dan mendapatkan makanan ringan.
Okay!
Okey!
Se Ri, where are you off to?
Se Ri, awak nak ke mana?
I'm going bike riding with my mom.
Saya akan berbasikal dengan ibu saya.
- Let's go! - Okay.
- Jom pergi! - Okay.
My goodness, the way "Mom" just rolls off her tongue.
Ya ampun, cara "Ibu" hanya melancarkan lidahnya.
You'd think Lucia was the birth mother.
Anda fikir Lucia adalah ibu kandung.
Don't you think?
Tidakkah anda fikir?
- I know. - You know, seeing Se Ri these days,
- Saya tahu. - Anda tahu, melihat Se Ri hari ini,
I feel so sorry for Se Ri's birth mother, whoever she is.
Saya sangat kasihan dengan ibu kandung Se Ri, siapa pun dia.
I mean, what's the point of going through all that pregnancy and painful labor...
Maksud saya, apa gunanya melalui semua kehamilan dan kelahiran yang menyakitkan...
if some other woman gets to be called "Mom?"
jika wanita lain dipanggil "Ibu?"
Gosh, this is scary.
Astaga, ini menakutkan.
You're doing fine. Slow and steady.
Awak sihat. Perlahan dan mantap.
It's scary! I'm scared! I think I'm going to fall!
Ia menakutkan! saya takut! Saya rasa saya akan jatuh!
You're doing great.
Anda hebat.
- Keep your balance. - Okay.
- Kekalkan baki anda. - Okay.
You're doing great. That's it.
Anda hebat. Itu sahaja.
Mom, you can't let go no matter what!
Ibu, kamu tidak boleh melepaskan walau apa pun!
I won't, don't worry. Just look ahead. I'm holding on tight.
Saya tidak akan, jangan risau. Lihat sahaja ke hadapan. Saya pegang erat.
- Okay. - I've got you.
- Okay. - Saya dapat awak.
That's it. You're doing great.
Itu sahaja. Anda hebat.
Look at you go, Se Ri. That's it.
Tengok awak pergi, Se Ri. Itu sahaja.
Hey, I'm doing it! I'm really doing it!
Hei, saya sedang melakukannya! Saya benar-benar melakukannya!
Oh, the light just changed! Perfect timing!
Oh, lampu baru berubah! Masa yang tepat!
Mom!
mak!
What's going on? You never call this late.
Apa yang berlaku? Anda tidak pernah menghubungi ini lewat.
I'm busy, so I'll call you back.
Saya sibuk, jadi saya akan menghubungi awak semula.
Are you the owner of this phone's sister?
Adakah anda pemilik kepada kakak telefon ini?
Who is this?
Siapakah ini?
I found this phone at a car accident and called.
Saya menjumpai telefon ini semasa kemalangan kereta dan menelefon.
A car accident? What are you talking about?
Kemalangan kereta? apa yang awak cakap ni?
Are you saying my Se Ri was in a car accident?
Adakah anda mengatakan Se Ri saya mengalami kemalangan kereta?
She was taken away in an ambulance. You should hurry.
Dia dibawa pergi dengan ambulans. Awak patut cepat.
You'd better hurry.
Lebih baik awak cepat.
It was a major accident. I doubt even surgery can help.
Ia adalah satu kemalangan besar. Saya ragu walaupun pembedahan boleh membantu.
What do you mean?
apa maksud awak?
Just how bad was the accident?
Seberapa teruk kemalangan itu?
Hello?
Hello?
Was a 20-year-old woman who was in a car accident brought in?
Adakah seorang wanita berusia 20 tahun yang mengalami kemalangan kereta dibawa masuk?
I received a call saying she was here.
Saya menerima panggilan mengatakan dia ada di sini.
Really? One moment.
Betul ke? sekejap.
Excuse me, the car accident patient...
Maafkan saya, pesakit kemalangan kereta...
Is she in emergency surgery?
Adakah dia menjalani pembedahan kecemasan?
- Her name is Min Se Ri. - Sorry, I wouldn't know.
- Nama dia Min Se Ri. - Maaf, saya tidak tahu.
Why doesn't anyone know anything?
Mengapa tidak ada yang tahu apa-apa?
Where is my Se Ri?
Mana Se Ri saya?
Where is Se Ri?
Mana Se Ri?
Excuse me, are you looking for the student brought in from the car accident?
Maaf, adakah anda sedang mencari pelajar yang dibawa masuk dari kemalangan kereta?
Where is she? Right now?
Di mana dia? Sekarang ni?
She was just taken to the operating room.
Dia baru dibawa ke bilik bedah.
It's that way.
Memang begitu.
(Operating Theater Center)
(Pusat Teater Bedah)
This can't be happening.
Ini tidak boleh berlaku.
Save my daughter.
Selamatkan anak perempuan saya.
Save my daughter! I said, save my daughter!
Selamatkan anak perempuan saya! Saya berkata, selamatkan anak perempuan saya!
Se Ri!
Se Ri!
No!
Tidak!
No, this isn't real. Se Ri. Se Ri, wake up!
Tidak, ini tidak benar. Se Ri. Se Ri, bangun!
This can't be.
Ini tidak boleh.
No.
Tidak.
No!
Tidak!
So, it was Se Ri after all.
Jadi, ia adalah Se Ri lagi.
Min Kyung Chae, the very daughter you gave birth to.
Min Kyung Chae, anak perempuan yang awak lahirkan.
Just you wait.
Hanya awak tunggu.
Now that I know Se Ri is your daughter,
Sekarang saya tahu Se Ri ialah anak awak,
I'll make absolutely sure...
Saya akan pastikan sepenuhnya...
that she never calls you her mother.
bahawa dia tidak pernah memanggil anda ibunya.
Se Ri!
Se Ri!
Kyung Chae!
Kyung Chae!
What happened? Why are you here?
Apa yang berlaku? Kenapa awak ada di sini?
Are you okay?
awak okay tak?
You're not hurt, are you?
Anda tidak cedera, bukan?
It's just a little scratch. Why?
Cuma calar sikit. kenapa?
Mom!
mak!
(Operating Theater Center)
(Pusat Teater Bedah)
- Did it hurt a lot? - A little.
- Adakah ia sangat menyakitkan? - Sedikit.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Telan Matahari)
I'll make sure she dies without ever hearing her daughter call her "Mom."
Saya akan pastikan dia mati tanpa pernah mendengar anak perempuannya memanggilnya "Ibu."
That's the only way she'll understand a fraction of the pain of losing a child.
Itulah satu-satunya cara dia akan memahami sebahagian kecil daripada kesakitan kehilangan anak.
You know the man who's been posing as Director Moon Tae Kyung.
Anda tahu lelaki yang menyamar sebagai Pengarah Moon Tae Kyung.
Tell me what you know about him.
Beritahu saya apa yang anda tahu tentang dia.
You have to trust me. Just as you always have.
Awak kena percaya saya. Seperti yang anda selalu lakukan.
I'm going to find out who you are...
Saya akan cari siapa awak...
and make sure you end up as your father did.
dan pastikan anda berakhir seperti bapa anda.
I will never let that happen.
Saya tidak akan membiarkan itu berlaku.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)